你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
「雷迎」
将天使岛...消灭了吗
菱形大叔的祖先并没有说谎
所以...
所以我要告诉下面的大叔们
告诉他们黄金乡就在天上
怎能让艾尼路这种人把它夺走
巨大的钟声 一定能传遍天涯海角的
所以我要敲响黄金钟
砍倒巨大豆蔓!
逃出的最后希望
连天国之门也...在一瞬间消失了
天使岛竟然消失了
我们今后该怎么办啊
总之 先从云之尽头逃往青海吧
只能这么做了
可是 白白海上还有很多人被留下来了啊
我们又能做什么啊
又没有云河 要怎样才能把船降到这白海上
那么 难道要抛弃他们吗
这里也马上就要撑不住了
白白海被...
「SKYPIEA」在逐渐消失
就是这个吗
真是漂亮
这就是传说中的都市 山多拉引以为豪的大钟楼吗
真是棒极了
正可谓只有身为神的我才适合拥有
宣告了这个国家长达400年战争开始的钟
可是 竟然会为了一片不毛之地争斗了如此之久
一切都给我消失吧
路飞 已经追不上他了啦
艾尼路的船就停在那个地方一动不动
路飞 黄金钟肯定已经落入艾尼路的手中了
在这里的话 就算你的手臂伸得再长也是够不到他的
既然被抢走了 就要把它再抢回来
这个借用一下
从这藤蔓的顶端过去的话 距离太远了
该怎么做才好
怎么做...才能到那里...
大家
绝不允许任何人逃出去
站立于你们正下方的几个声音也是如此
对了
他们还没有逃走
大家都还在那里吧
危险 又有什么东西掉下来了
什么啊
大家快趴下
叶子...
上面好像写着什么
是传话 是路飞和娜美传给我们的
上面写着什么
将这巨大的藤蔓...
朝西边砍倒
什么
这么做...有什么好处吗
西是哪边
真...真的要做吗
这个...哪边是西呢
应该就是艾尼路的船现在所前往的方向吧
我的目的已经全部实现了
接下来...
就剩下用「雷迎」将这个国家连同积帝云一起消灭
然后启程前往无边无际的大地
这样的话 倒还真是有几分不舍啊
艾尼路
那个混蛋...
比刚才那个...还要大得多
我们已经...逃不出这个国家了
永别了 「SKYPIEA」
比刚才那个还大啊
那个混蛋
是啊
黄金钟已经到手了
所以这个国家就已经没用了吧
还真是个容易理解的家伙
我们怎能让那家伙得逞啊
娜美 你不是要逃走吗
事到如今还说什么啊
你不是想敲响它吗 黄金钟
一定要敲响
真是的
明明连威霸都不会驾驶
就算不管你 你肯定也会跳过去的
倒不如让我载着你飞过去
只不过
我的命要由你来保护
好 我明白了 拜托了
机会只在一瞬间
而且只有一次
希望大家能顺利收到我的传话
沿着正在倒下的藤蔓飞到船上?
只能这么想了吧
那还真是乱来啊
那你给我上去把船停下来
有可能停下来吗
无论如何 不管是乱来还是什么都只能拼了吧
怎么了 怎么了
长鼻子君
好 我来了
待在这里会掉到下面的遗迹去的
先离开藤蔓
逃到有地面的地方去
总之 只能做了
把藤蔓砍向船的方向就行了吧
在那东西打下来之前
能到达艾尼路所在位置的人
现在在这空岛上
索隆
就只有那两个人了
真是不见黄河心不死
再怎么闹再怎么逃 都已经太迟了
还不明白吗
从你们在生存游戏向我挑战的那时起
你们的命运就已经注定了
没没没...没事吧 那家伙
拜托了
能砍断那东西的就只有你了
居然开个这么大的洞
好的 砍断了
索隆
蝼蚁之辈
可恶
不不不不...不过砍断了 帮我们砍断了
怎么会...
快看
没有倒下
虽然砍断了
这得有多结实啊
那个真的是植物吗
真不成体统
谁叫他一个外人却要干预我们的事
韦伯 太乱来了啊
你给我闭嘴
那个钟只有继承了卡尔加拉遗志的我们来敲响才有意义
跟那个草帽小子有什么关系
别管他了 罗宾
那种重伤男怎么可能阻止得了我们
现在砍倒那藤蔓才是最重要的
路飞他们还在上面等着呢
总之 索隆已经帮我们砍掉一半了
整体应该已经开始倾斜了
就让本大爷用「火药星之舞」炸碎了它
让它伴着巨大的悲鸣倒下
果然这个海贼团里 本大爷才是最后的堡垒
罗宾 你就和那些倒下来的家伙好好看着吧
当被子盖了呢
出动啦
400年前
青海上的某个探险家被质疑撒谎说看见了黄金乡
虽然被世间所耻笑
但是他的子孙们却坚信着他说的话
至今仍在青海不断地找寻黄金乡
只要敲响了黄金钟 就能将黄金乡在天空的讯息传达给他们
草帽小子那孩子就是这么想的
「火药星」
难道不是个很美妙的理由吗
多么浪漫
尽管在这种情况下
不惜葬送掉逃出的机会
真是脑子有问题呢
必杀 「火药星」
「火药星星」
「乌索普橡皮筋」
「回旋火药星」
「火药星」
那个...
那个人的子孙的名字是?
文布兰·库力克
那么说400年前的...
祖先的名字是罗兰度吗
韦伯?
怎么了啊 韦伯 突然之间
这是奇迹吗
大战士 卡尔加拉
那么 今天也将钟声传遍天涯海角吧 诺拉
将你最喜欢的钟声
传到罗兰度耳边
怎么了
怎么回事啊
不过 刚才的震动它竟然还纹丝不动
可恶 这次来个三连发...
闪开
卡尔加拉
您的挚友的子孙
听说现在仍旧等待着黄金钟的钟声
他们是群不服输的好汉
「排击」
那是什么啊
韦伯
怎么可能 是排击贝
倒下来 巨大豆蔓
倒下来了
时候到了 上来 路飞
一切就看你的了
实际上
这个喷风贝的最大输出
我还没有试过呢
因为...
威力太强了 我也没法控制住
那就用那个
OK
要飞了 路飞
那是什么啊
看啊
到底发生了什么
拜托了 路飞 娜美
如果现在空岛消失了
黄金钟也没法敲响了
你是要敲响它吧
你是要让库力克大叔听见吧
飞吧 飞到艾尼路的地方去
冲啊 所有的一切都押在你们身上了
冲啊
为什么不能乖乖等到「雷迎」完成
一群急着去死的家伙
真拿你们没办法
有什么过来了
不要减速
那种东西看我把它给弹回去
没打中 瞄得太烂了
你们竟然想要到达我的身边
实在是太没规矩了
让你们尝尝厉害
「万雷」
那家伙...
他想将藤蔓从根部击沉啊
快想想办法 娜美
已经没办法了啊
都已经爬到这里了
如果这藤蔓失去了地盘
就再也无法回到这个高度了
就无法接近艾尼路了
他在向阿帕亚多集中炮击啊
路飞 娜美
无论雷如何对你无效 要是到不了这里就毫无意义
给我掉下去等待「雷迎」的完成吧 橡皮男
听好了 路飞
这次一定要了结他啊
整个国家都给我消失吧
不管你把它破坏成什么样子
大地都不会输
这世上哪里有毫无拯救之心的神
我一定要敲响钟声
让我听听岛的歌声吧
次回ONEPIECE
神之国的奇迹!
响彻天堂的岛之歌声
海贼王!我当定了!